B. As desvantagens dos sistemas de controlo de Verões Centralizados são:
Caso o servidor entre em standby, nenhum dos desenvolvedores terá acesso ao mesmo criando versões desatualizadas dos ficheiro;
Criação de versões desatualizadas dos ficheiros do servidor, isto é caso nenhum desenvolvedor mandar a versão mais atualizada do projeto e 
se outro desenvlvedor nao tiver a versão mais atualizada vai ser criada versões dos ficheiros ias desatualizada.

C. Os 3 componentes principais do GIT são:
Working Directory;
Staging Area;
Repository.

Diga qual o comando git para remover um ficheiro da área de stashing enquanto mantém as alterações no seu diretório de trabalho.
	git reset <nome_do_ficheiro>
